学园偶像同好会
この小物どうですか
侑先輩　聞いてくださいよ
这个小物件怎么样
侑前辈 听我说
侑さん侑さん
侑同学侑同学
かわいいですか
可爱不
何？
また一緒にピアノで歌　歌おう
怎么了？
下次再一起弹钢琴唱歌吧
今度お揃いにしましょうよ
かすみさんが…
来个同款吧
霞同学她…
侑先輩
侑前辈
侑さん
侑同学
もう　1年生はかわいいなあ
哎呀 高一组真是太可爱了
よしよし　よしよし
我摸我摸 我摸我摸
かわいいなあ
太可爱了
よしよし
我摸我摸
あの…侑さん
那个…侑同学
私も1年生なのですが
我也是高一组的呀
むっきゅん
超心动
摸头摸头摸头摸头
うんうん
嗯 嗯
栞子ちゃんもかわいいかわいい
栞子酱也超可爱
ありがとうございます
谢谢
ミアちゃん
米娅酱
この前の課題で教えてほしいところがあるんだけど
上次作业 有个地方想求教一下
また？
又来？
まあ　ベイビーちゃんのことだから
不过按照小宝贝的性格
自分で調べてみて分からなかったんだろうけど
估计自己也是查了 不过还是没懂
そうだな
我想想
頼み方次第では手伝ってあげないこともないよ
来求我 高兴了就教你
それじゃあ…
那就…
教えてほしいなあ　ミア先輩
教教我吧 米娅前辈
まったく仕方ないなあ
真没办法
哼哼
ボクは先輩だからね
毕竟我是前辈
尊敬されるべき先輩
备受尊敬的前辈
だから教えてあげるよ
那就教你吧
ありがとうミア先輩
谢谢 米娅前辈
頼りにしてます
你就是我的救星
もう　ボクがいないとダメなんだから
哎 没我在就是不行
ミア先輩
米娅前辈
ランジュちゃん
岚珠酱
急に呼び出してごめんね
抱歉突然把你叫出来
それで何　侑
所以是有什么事呢 侑
わざわざ呼び出したってことは
特地把我叫出来
何か話があるんでしょう
应该是有什么事情吧
回りくどいのは好きじゃないの
我不喜欢拐弯抹角的
このランジュに何かの相談？
有心事想要找本小姐聊聊？
それともお願いかしら
还是有什么请求
ごめん　特に用があったわけじゃなくて
抱歉 倒也没什么事情
ただ　ランジュちゃんに会いたいなあって思って
就是想见见岚珠酱了
何よ
什么嘛
もしかして忙しかった？
该不会正忙着呢吧
だったらごめんね
对不起了
スクールアイドルを応援するのって楽しい
追学园偶像 真的好快乐啊
侑ちゃんってほんと　楽しそうに応援してくれるよね
侑酱追偶像的时候 确实显得很开心
うん
嗯
大好きな人に大好きな気持ちを全力で伝える
向着最喜欢的人 用尽全力喊出喜欢
それがこんなに楽しいことだなんて
没想到竟是如此快乐
スクールアイドルに出会うまで　知らなかったよ
在了解学园偶像之前 真的不敢想象
それなら
那好说
私には侑ちゃんの気持ち　いつでも伝えていいからね
想喊的时候 随时可以冲着我来
なんちゃって
怎么样
歩夢　カワイイヨー
步梦好可爱啊
大好きダヨー
我最喜欢步梦了
慌里慌张
やっぱり今はやめて
要不还是先停下
恥ずかしいよ
有点小羞耻
そういうところがカワイイヨー
害羞的样子真是可爱爆了
可爱爆了
今しか出来ないないないないないことがあるんだ
遇到热爱  就要放手去做
たいたいたい大切大好き仲間たち
最要好的同伴们
一瞬一瞬トキめく
还有那一瞬间感到的心动
一生一緒フォエバー
将会相伴一生
知恵熱フィーバーおっとっと
想得太多脑子要爆炸了  哎呀呀
今は難しいしいしいしいことは置いといて
先别想那些复杂的事了
つまりABCDEFGH愛してる！
总之就是我ABCDEFGH爱你！
「誰のこと？」
「爱谁啊？」
「ヒトリダケナンテエラベナイヨー」
「只让我选一个  这没法选啊」
みんな大好きでいいんだよ
大家都爱也无妨
いつの日も☆
无论何时☆
わちゅごなどぅー
你要怎么做
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：雪　后期：MIR